Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хаа…
Сәлем Читанда
Жаңа жыл күні не істедім...
Бір нәрсені бір жыл бойы қайталау деген ырым бар ма?
(Эру Читанда) Ал... Менің ойымша, мұндай ырым жоқ.
…Әйтпесе, Жаңа жылда бір күн демалсам...
Мен бір жыл демалыс алдым...
Бұл өте қисынсыз.
Хаа
Тадао Орики-сан
Мен...
Мен қалған 364 күннен гөрі қазіргі жағдайға көбірек алаңдаймын.
(Хоутару) Хаа... Неліктен бұлай болды?
Иә, мүмкін
Мүмкін байлығы нашар болған шығар.
Хаа…
♪~
~♪
Оңтүстік Италиядағы Неаполис қаласы.
Иә
Сәлем, менің атым Читанда. Сіз Ореки мырзасыз ба?
О
Сол Жаңа жылға жоспарларыңыз бар ма?
Жоқ, әсіресе
Мен көремін. Жаңа жылдық қонаққа барғыңыз келе ме?
Жаңа жылдық сапар?
Иә, Аракусу храмында
Маяка-сан ғибадатхана қызы болып толық емес жұмыс істейтін сияқты.
Бұл сізге сәйкес келеді деп ойлаймын.
Бұл қорқынышты, Ореки-сан.
Мен Фукубе мырзаның да бара жатқанын естідім, сондықтан мен Орэки мырза неге бармасқа деп ойладым.
Және…
Тағы бірдеңе бар ма?
Бұл шын мәнінде үлкен мәселе емес, бірақ
Мен де кимономды көрсеткім келеді.
Иә?
Барлығы дүрбелеңде.
Жаңа жылдан күткендей, керемет адамдар бар.
Иә
Ах, Ореки-сан.
Ha
Жаңа жыл құтты болсын
Ах... Жаңа жыл құтты болсын
Осы жылы қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Аа, қамқорлығыңыз үшін рахмет.
Мен өзімді көрсету үшін келдім.
Хааа
Ах...
Сонда барамыз ба?
Әй? Ах...
(Хоутару) Мен оны алуым керек пе? иә?
Сізге көп рахмет.
Бұл не?
Алкоголь
Менің бұл діни қызметкермен қарым-қатынасым аз...
Жаңа жылмен құттықтау сияқты.
Жаңа жылдың басында тапсырмаларды орындайсыз ба?
Ең қиыны күндізгі уақыт болды.
Туған-туыстармен амандасу кезінде жақсы бала болдым.
Ореки мырза не істеді?
Мен...
Гермит шаяндарына экологиялық еліктеу
Гермит краб?
Ештеңе. Сатоси ше?
​​Маяка-сан Фукубе-санмен байланыста болса керек.
А, дұрыс, Ореки мырза (Хоутару) Иә?
Алдымен намазды аяқтайық.
Иә.
Сізге тыныш энергия тұтыну жылы болады деп үміттенемін.
Кешіріңіз!
Бұл не?
Жаңа жыл құтты болсын
Мен Тецуго Читанда атынан жаңа жылмен құттықтау үшін келдім.
Менің атым Еру.
Бонус оригаки
Ах, Читанда-сан, өтінемін, көтеріл.
Мен сізге қоңырау шаламын.
Иә, кешіріңіз.
Бұл нағыз киелі қыз ба? Ол сондай құрметті көрінеді.
Жаңа жыл құтты болсын
Осы жылы қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Әкем маған арақ-шарапты аманат етті. Маған беріңізші.
Ах, а...
Атақты отбасылардың адамдары осылай араласады ма?
Сізге көп рахмет.
Жоқ, бұл қызықсыз.
Кристалда жарық жүздеген миллион рет шағылады—
Ореки-сан, бұл менің желісім.
Ах!
Маған қызықсыз нәрселер керек емес
Иә
Олай айтпа, қабыл ал.
Бұл қызықсыз.
Иә
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба? Мен қобалжыдым.
Сіз В сыныбындасыз ба? (Хоутару) Дұрыс.
Фукубе сізбен бірге емес пе еді?
Неліктен білесің? Бұл құдайдың құдіреті ме?
Мен Кахо Джумонджимін, 1-курс D сыныбынан.
Сыныптас?
Кристалда жарық жүздеген миллион рет шағылады—
Мен Маяка Ихарамен танысқым келеді.
Ихара? Бұл қыз ба?
Сол жерден дүкеннің артына баруға болады, сондықтан сол жерге барыңыз.
Ах, Маяка-сан
Ах Чи-чан
Бұл шаш керемет.
Иә, мен оны тіркедім.
А, қарама.
Жаңа жыл құтты болсын
Тодороки мен Бакуго!
Керемет кимоно, өте әдемі
Рахмет
Фурисод?
Жоқ, бұл шағын үлгі.
Мен университетке түскенше ашуымды қалдыруым керек.
Мен бір сағаттан кейін тұрамын. Чи Чан не істейді?
Менің ойымша, бұл залда шақырылатын шығар.
Фукубе мырза ше?
Ол күндіз келді.
Драма... Бұл не?
Мен «Функю Одари сарайын» ​​көремін деп үйге бардым.
Мен бір күні қайтып келемін деп ойлаймын.
​​Ихара не сатады?
Омикудзи
Сондай-ақ жоғалған және табылған заттар мен ақша айырбастауға жауапты.
Приходтар ынтамен патрульдеуде.
Егер төңіректе аз да болса алтын болса, оны бірден жеткізеді.
Күндіз қарбалас болды, жоғалған балалар көп болды.
Мен бұл туралы ештеңе естіген жоқпын.
Омикудзи жақсы. Мен оны да саламын.
Содан кейін оны осында тартыңыз.
Иә
Әй, бұл әмиян да жақсы.
Қандай да бір түрде өте талғампаз
Рахмет сізге Уфуфу
Сіз бақытты көрінесіз.
Иә!
Ақыры оларға бақыт келді
10 саны
Сіз ше, Ореки-сан?
Иә...
(Маяка) Иә, рахмет.
Уау, бұл Дайкичи.
Сізге жақсы, Чи-чан
Иә
№ 16
(Маяка) Хмм (Хоутару) Хмм
Ах...
Не болды? Орики мырза
Жоқ, бұл ештеңе емес.
Биыл жақсы істер болатын сияқты.
Суэйоши: Сіз оны тарттыңыз, солай ма?
Сонымен бірге ол фонды да бір уақытта салып жатыр!
Мен бақытсыздықты бірінші рет көріп тұрмын.
Менің жамандығыма соншалықты қуанасың ба?
Кешіріңіз, дұрыс айтасыз, Ореки-сан, уайымдап тұрсыз.
Оны бәрібір қайтарыңыз
Кахо-сан
Ой, кешіріңіз, мен сізге шәй де берген жоқпын.
Жоқ. Басқа бірдеңе болды ма?
Менің қосымша жұмысымдағы бала қазанды төңкеріп жіберді.
Фурумайдың данго сорпасы мен кереметі қайта дайындалуда.
Ал... мынау күйіп қалса ше?
Жақсы болған сияқты.
Мен саған көмектесемін
Жоқ, бәрі жақсы. Сіз бұл киіммен тамақ жасай алмайсыз.
Сонымен, мен істей алатын тағы бір нәрсе бар ма?
Хмм.
Олай болса қоймадан саке лизасын ал.
Ол кірген бойда сол жаққа орналастырылады, сонда сіз оны көре аласыз.
Бұл жаман.
Мен де барамын
Кура?
Менің ойымша, бұл Инаридің қасында болған.
Уау, суық. Тезірек тазалап алайық.
Сен соншалықты бейқамсың.
Мен жарық бар деп үміттенемін.
Иә
Сол жақта қабырға бар. Артқы жағында ма?
Солай ма?
(Хоутару) Мен бұл қарапайым тапсырма деп ойладым, бірақ бұл қиын болып шықты.
Ореки-сан, бұл қора ғой, солай ма?
(Хоутару) Дұрыс. Сарай немесе саятшылық.
Бұл дұрыс жер ме?
​​Жоқ, бұл Кура.
Иә?
Кахо бұл Кура екенін айтты.
Бізде қойма жоқ, сондықтан мен қателесіппін. Техеперо
Мен айта алмаймын ...
Білсеңіздер айтыңыздаршы.
Кешіріңіз, мен сенімді емеспін.
Қасиетті кеңсенің жанында
Мен микоши қоймасы бар екенін білдім.
Well then, shall we go back?
Эй, ол ашық.
(Хоутару) Ах, ах.
Иә, бұл рас.
Мүмкін емес
Шынын айтсам, мен әлі де «Арнайы сынып» дегеннің не екенін түсінбеймін.
Тұтқынға түсті
(Дио) ДжоДжо — мен сен сол кедейлер ауданынан аман-есен ораласың деп ойламаған едім.
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Себебі мен ақымақ түсініспеушілік жасадым
Жоқ, мен қандай да бір түсініспеушілік жасасам да, мені қамауға алады деп ойламаймын.
Хаа
Жарайды, онда мен біреуді шақырамын.
Мен бар күшіммен айқайлаймын, сондықтан құлағыңызды жабыңыз
Ум... (Хоутару) Иә
Күте тұрыңыз.
Барлығын ескерсек, біз үшеу болып өмір сүруге үйрене бастадық.
Бірақ күте тұрыңыз
О
Дәл қазір қатты айқайлап, біреуді шақырсам не болар еді?
Иә?
Менің ойымша, адамдар келеді.
Олардан жолақты алып, есікті ашуды сұраңыз.
Сонда біз қандай боламыз?
Қалай...
Сол приходтар мені таниды.
Сол приходтар маған көмектесе алса...
Сізді қате түсінетініне сенімдімін.
Бүгін мен әкемнің атынан келдім.
Кез келген басқа уақытта немесе жерде.
Дәл қазір мен Ореки мырзамен біргемін...
Егер сіз табылсаңыз...
Хаа
Бұл мен түсінбейтін дүние.
Жарайды, бірақ біз не істейміз?
Істері бар біреу келіп мына жерді ашса...
Бұл сөзсіз дұрыс түсінілмейді.
Жағдайды түсінетін сияқтылар - Кахо-сан мен Маяка-сан.
Ах...
Ха, мен жақсы идеяны ойлап таптым.
Хо…
Бұл оңай, тек ұялы телефоныңызды пайдаланыңыз.
Түсінемін, бұл жақсы әдіс. Мінеки.
Менде ұялы телефон жоқ.
Мен де
А, дұрыс. Біз не істеуіміз керек?
Есіктің өзін алып тастау мүмкін емес пе?
Бұл Ореки мырза
Менде, Ореки мырза, ұялы телефоным жоқ.
Мен ұмытып қалдым.
Сондықтан мен олардан адамдарға айқайламауды өтіндім.
Иә
Бірақ бұл орын алса, бұл басқа әңгіме. Біреуді шақырайық.
Осылай жалғаса берсе, Ореки мырза суық тиіп қалады.
Бірақ сіз уайымдап жатырсыз, солай ма? дұрыс түсінбеу
Егер ештеңе істей алмасаңыз, маған дереу қоңырау шалыңыз.
Оған дейін мен істей алатын бірдеңе бар-жоғын көремін.
Ореки мырза…
Болтты жылжыта алмаймын, топсаны алып тастай алмаймын.
Бірақ құтылудың әлі де біз қарастырмаған төрт жолы бар.
Иә? Соншама?
О
Бір есікті жойыңыз
2 Қабырғаны қиратыңыз
3 Қабырға арқылы шұңқыр қазыңыз
Төбеде 4 тесік
Бұл жақсы емес!
Қанша ескі болса да, бұл Аракусу храмының ғимараты.
Ақыр соңында, мүмкін емес.
Ах (Хоутару) А?
Мына жақтан біреу келе жатыр
Ах
(1-қыз) Өзіңізге ұнағанша торт алыңыз
Хаха, бұл патрульдегі приход.
Мен ұялы телефон бауына ұқсайтын нәрсені алдым.
Сіз оны көре аласыз ба?
Мен түнде жақсы көремін.
Бұл жабайы жануар ма?
А, мен қайтып барамын. Мен оны жеткізу үшін компания кеңсесіне бардым.
Office Иә
Сәлем Читанда
Кішкене қабырғаны қирату дұрыс емес пе?
Иә?
Ихара бұрын айтқан
«Алтын нәрсе түскенде...»
Ол: «Паришионерлер оны дереу жеткізеді», - деді.
Ихара толық емес жұмыс уақытында жоғалған заттарға жауапты.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Осы жерден өзімізге тиесілі екені анық нәрсені тастадық.
Шіркеушілер оны Ихараға жеткізсін.
Қиындыққа тап болғанымызды айтсақ, олар бізге келіп көмектесер.
Мен көремін.
Мен оны қораның жанынан таптым...
Қанша сұрағыңыз бар?
Ихараға байланысты.
Орамал ше?
Менің ойымша, Майка-сан мұны көп рет көрді.
Жарайды, мұны істейік.
Хмм.
Читанда Орамалды сол жерден тастаңыз.
Иә
Иә?
Кимоноым шаңмен кірленді.
(Сатоши Фукубенің гуілдеуі)
Ах
Жаңа жылыңызбен Джумонжи-сан
Неге… неге мен
Фукубе-кун, сен Еруді көрмедің бе?
Читанда мырза?
Мен жаңа ғана келдім, сондықтан білмеймін.
Иә, сізге жол көрсете алмағаным үшін кешіріңіз, бірақ кіруіңізге болады.
Мен залда пешті жағып жатырмын.
Джумонджи-сан шынымен де жақсы емес.
Маяка!
А-а, Фуку-чан
Қасиетті қыз болу әлі де ұят па?
Суықта қажырлы еңбегіңіз үшін рахмет.
(Маяка) Жоқ. Оның үстіне драма қалай болды?
Бұл шедевр болды. Жаңа жылдан бері күліп жүрдім.
​​Мен көремін.
Ах, дұрыс
Эй Фуку-чан, сен мұны танымайсың ба?
Сол уақыттан бері жағдай өзгерді ғой, иә?
Мен Чи-чанда осындай нәрсе болған сияқты.
Иесі сенімді болса жақсы емес пе?
Читанда-сан қайтып келгенде сұрау керек.
Yes, that's right.
Ах...
Көмектесіңіз... ол келмейді.
Бағыты жаман емес деп ойладым.
Тек орамалмен бұл мүмкін емес пе еді?
Бұл мәңгілік әсер қалдыратын нәрсе емес.
Жарайды, енді бұл келесі қадам.
Әмияныңызбен жүріңіз
(Паришико В) Мен оны сұрадым. (Маяка) Иә.
Иә?
Мынаны қара, Фуку-чан.
Бұл Хутарудың әмияны.
Иә, әлгі ақымақ оны түсіріп алған сияқты, ол бос.
Бұл не?
Бұл оның салған бақыты.
Уау, Хоутару, сіз жаман атты шығардыңыз.
Бірақ сіз мұны тамаша орындай алмайсыз.
(Сатоши) Маяка (Маяка) Иә?
Маған да байлық тартуға рұқсат етіңіз. Осының біраз күші бар сияқты.
(ДжоДжо) Х… Ол менің киімімді жыртып, тікелей теріме еніп барады.
Көмектесіңіз... ол келмейді.
Ах...
Жақсысың ба?
Иә...
Хаори кигеніңіз жақсы болар еді.
Хаори?
Бұл кимононың үстіне киетін күртеше.
(Хоутару) Мен де пальто киіп жүрмін...
Оны киіп алғаныңызды қалаймын...
Мен өкінемін
Күтілгендей, сәл салқын.
Ах...
Кешіріңіз, Читанда, мен енді мұны істей алмайтын шығармын.
Ихараға жеткен шығар, бірақ...
Мен оны көруге бару үшін толық емес жұмыс күнімнен кетуді тіпті ойламадым.
Жоқ, өзімшілдігімнің кесірінен сізді осы уақытқа дейін жібергенім үшін кешіріңіз.
Бұл өзімшілдік емес, жауапкершілік.
Ореки мырзаны тарту үшін бұл сылтау емес.
Көмекке шақырайық. Кейбір қауесеттерге көмектесу мүмкін емес.
Фукубе мырза келген болуы керек.
Ах!
Дұрыс, Сатоси!
Орики-сан?
(Хоутару) Читанда, сенің бауың бар ма?
Бұл жол ма?
Шамамен 50 сантиметр жеткілікті.
Егер солай болса...
Мен Сатошиге біздің жағдайымыз туралы анық айта аламын.
Ах, сандалдың (Хоутару) бауы қысқа.
А, бұл жерде жіп бар.
Бұл жақсы емес, әмиянды пайдаланыңыз.
...Ендеше, Орекидің аяқ киімінің бауы ше?
Бүгін бізде шілтерсіз етік бар.
Аа, егер шынымен қаласаңыз...
Обиджиме пайдалы болуы мүмкін
Бұл жіп пе?
Иә
​​Оны шешу қиын ба?
Иә... Иә, иә, бұл біраз уақытты алады.
Сәлем Читанда
Мен кимонолар туралы көп білмеймін...
Обиджимсіз кимоно кию дұрыс па?
Оби әбден... құлап жатыр.
Бұл жұмыс істемейді.
Бұл рас емес пе?
Бір жерде басқа жол бар ма?
Неге, егер жіп болса...
Мен Фукубе мырзадан көмек сұрай аламын ба?
(Хоутару) Егер есімде дұрыс болса, қораның сыртында баннер бар еді.
Кешіріңіз
Oreki…san?
Жіп болды
Читанда, маған әмияныңды қарызға бер.
Сіз не істейсіз?
(Маяка) Неге! (Қасиетті қыздар) А?
Ах...
Бұл сөзсіз Чи Чанның әмияны.
Мен оны жаңа ғана көрдім!
Орамал әмиян иірілген жіп
Бұл да Хутарудың зұлым істерінің ісі ме?
Оны да қораның жанынан жинап алды.
Екеуінің не істеп жүргеніне таңғаламын, екеуі де бір лас шілтерді киіп алған.
(Сатоши) Жол? (Маяка) Иә, қараңыз.
Иә
Әй, бұл!
Не... не болды? Фуку-чан
Майка Сарай қайда?
Онда, бірақ Инари храмының жанында
Мен бірден қайтамын!
Иә?
Хоутару Читанда-сан, мен саған қазір көмектесемін!
Хех хех хех. Пфу.
Әмиян – сөмке.
Ауыз бен астыңғы жағын байлап қойсаңыз, ішіндегісін басып жатырсыз.
Қаптағы тышқан деген мағынаны білдіреді.
Сөмкедегі тышқан?
Мен бұл туралы ойламадым. Бұл тарихи эпизодтардың бірі.
Анегава шайқасы туралы білесіз бе?
Иә
(Хоутару) Бұл одан бұрынғы әйгілі әңгіме, білмейсің бе?
Канегасакиден шығу
Нобунага Асакураға шабуыл жасағанда, Нобунаганың жеңгесі Асай оған опасыздық жасады.
Нобунаганың әпкесі Ойчи...
Лагердегі Нобунагаға үстіңгі және астыңғы жағынан байланған қызыл бұршақ қапшығын жібер.
Шамасы, ол оған сөмке тышқан екенін айтты.
Мен оның қаншалықты рас екенін білмеймін.
Ондай нәрсе болды ма?
Мен және Сатоси, дәл бүгін
Мен сол эпизод пайда болған драманы көріп жатырмын.
Ол мұның нені білдіретінін білетін еді.
Ах
Хутару осында ма?
Ах!
Мен құтқарылдым. Суықтан өліп қала жаздадым.
(Сатоши) Мен ғибадатхана кеңсесінде ыстық амазаке таратып жатыр едім. Мен оны қазір ашамын.
Ия, жаңа жыл құтты болсын
Жаңа жыл құтты болсын
Ха…
Куш!
♪~
~♪
Келесі жолы: «Қолмен жасалған шоколад оқиғасы»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory